# Пи19-4
The Greate repository of group PI19-4 for the subject Programming engineering 

# Пользователи
1. Сотрудники бухгалтерского отдела
2. Сотрудники отдела кадров
3. Сотрудники службы поддержки
4. Сотрудники HR департамента
4. Менеджеры проектов
5. Технические руководители
6. Линейные руководители
7. Исполнители

# Неструктурированный набор требований
1. Система должна обеспечить ведение реестра всех сотрудников, занятых в производственном процессе, для всех сотрудников ведется учет текущей роли, грейда, основных навыках и умениях
2. Система должна обеспечить возможность ведения «вакансий» то есть, позиций с закрепленными требуемыми ролью, грейдом и навыками, но не закрытые физически
3. Система должна позволять вести учет проектов (активностей) для каждой из которых указан владелец, срок начала и окончания
4. Система должна обеспечить возможность закрепление ресурса за проектом, такой ресурс не может быть использован в других проектах до срока завершения проекта
5. Система должна обеспечить поиск в реестрах, примерами поисковых запросов могут быть: поиск сотрудников, освобождающихся с проектов в ближайшие N дней (месяцев), поиск незакрытых вакансий по критериям и так далее
6. Система должна обеспечить возможность загрузки списка сотрудников из кадровой системы. При загрузке необходимо обеспечить актуализацию реестра (не удалять существующие записи, добавлять новые с атрибутами, заполненными по умолчанию)
7. Система должна обеспечить возможность заведение сотрудников в статусе кандидатов. Кандидаты не доступны при поиске для выделения на проекты, но доступны для сотрудников, занимающихся интервьюированием и процессами приема
8. Система должна предоставлять интерфейс, в котором сотрудник получает доступ к сведениям, относящимся к его учетной записи (грейд, позиция, навыки, умения)
9. Система должна предоставлять интерфейс руководителя, в котором он имеет доступ к карточкам всех подчиненных ему сотрудников
10. Система должна предоставлять портал технической поддержки, на котором ведется учет инцидентов и заявок, касающихся работы системы. С этим порталом работают сотрудники поддержки
11. Система должна обеспечить возможности получения статичестических отчетов по работе системы
12. Система должна использовать современные web технологии для предоставления современного простого, интуитивно понятного интерфейса, позволяя пользователям выполнять их работу максимально эффективным образом
13. Система должна использовать современную, масштабируемую платформу работы с данными, позволяющую надежно хранить  и обрабатывать большие объемы данных
14. Система должна поддерживать различные разрешения экрана (включая экраны мобильных телефонов и планшетов) без потери функциональных возможностей интерфейса
15. Система должна использовать современные технологии и платформы, обеспечивающие поддержку системы, как минимум, на горизонте 5 лет. Это требование влечет за собой регулярную проверку текущих версий и планирование обновлений при необходимости
16. Система должна быть спроектирована так, чтобы обеспечить высокий уровень конфигурируемости для реакции на возникающие изменение внутренних процессов, оргструктуры и так далее.
17. Предполагается, что система будет удовлетворять ожиданиям современных пользователей. Например, время загрузки экрана любого интерфейса должно быть почти мгновенным (например, менее 2 секунд) а отчеты, включающие обработку большого объема информации, будут выполняться за адекватное время не вызывающее чувство разочарования у пользователей (точные критерии будут выработаны в процессе проектирования)
18. Предполагается, что система будет удовлетворять ожиданиям современных пользователей. Например, время загрузки экрана любого интерфейса должно быть почти мгновенным (например, менее 2 секунд) а отчеты, включающие обработку большого объема информации, будут выполняться за адекватное время не вызывающее чувство разочарования у пользователей (точные критерии будут выработаны в процессе проектирования)
19. Система должна демонстрировать высокий уровень устойчивости и обеспечивать минимальный риск простоя в случае неполадок и сбоев
20. Поставщик должен внедрить надлежащее управление конфигурацией всех элементов систем
21. Поставщик должен разработать процедуры поставки новых версий/исправлений/обновлений минимизирующие влияние на рабочие процессы
22. Система должна быть разработана и поставлена таким образом, чтобы обеспечить последующие возможности масштабирования
23. Весь трафик авторизованных пользователей должен передаваться только через зашифрованные каналы
24. Данные системы должны быть защищены от несанкционированного доступа

# 
